article_0	特约记者魏柯嘉杭州报道 毛昱衡MM挎了个小红包悠然地进了对局室，边走还故嗔道：“给古力电话他也不接，他要迟到15分钟，就算他弃权我赢啦。”由于下午要和王汝南院长挂大盘讲棋，所以毛毛和古力的对局放到了5日上午。有旁人提醒说先到的毛毛该坐在下手那个位置，毛毛可不答应，“凭什么呀，我赢过古力，年纪还我大，当然我是坐上手座了。”正说话间，古力穿了件花衬衣匆匆而入，脸上还挂着睡意。“你用盘外招啊？”毛毛看着古力穿花衬衣觉得晃眼有“意见”，古力笑着针锋相对：“说对了！”古力复仇毛毛就在这样一场有趣的舌战中，“新湖杯英才美女会”围棋对抗赛5日在西子湖畔正式拉开序幕，并由“有着12年恩怨”的毛昱衡和古力率先对局。落子半小时才过，毛毛就面露难色，一个大肥角连同一条大边全部被执白的古力占据。中途马晓春和其他4位下午才下棋的美眉都来旁观了棋局，但见黑棋败势，很快散去。随后，毫不留情的古力又鲸吞了中央黑龙，毛毛只有投子认输。“他东靠一个西靠一个，我都被他靠晕了，输得很壮烈！”毛毛笑吟吟的，还是做上手状，“但我还好他一盘棋呢。”古力赢棋后偷着乐，“12年的仇终于报了，我就没手下留情，下最狠的是为了保持她的水平嘛！”英才横扫美女一盘在握，下午另四大世界冠军同样没给任何怜香惜玉的意思。面对如雷贯耳的世界冠军，另4个MM连大气都不敢喘一口，4人对局姿势不约而同的都是双手规矩地放在两腿中间，正襟危坐。罗洗河下午先开和，国少小将李赫开局还稍好，但后半盘被小猪搅得反输了10目。小猪可不认为自己处过下风，“我也没坏过，后面见她时间不够，我都没按自己的钟。”由于是双方各一小时的包干制，一向落子如飞的小猪在时间上还是有用心地“爱怜”了对手一把。马晓春对杨梓、俞斌对曹又尹的对局又相继以两位英才胜出而告终。在白棋让先倒贴5目情况下，马组长终局时还好个八九目，他对国少初段杨梓的评价是：“前面下重复了，后半盘顽强。”观战的华以刚一旁当即给杨梓上起了官子课。“有点紧张的，和高手的差距是全方位的。”杨梓下完棋后说话都轻轻的，紧张劲似乎还没过去。曹又尹则在聂道场听过俞九段的授课，俞斌算是半个师父。当天第一次正式对抗老师，小曹还是有点发虚：“下得速度慢了，有点紧张。”最紧张的一盘当属常昊对王香如5段。“开始我下得挺无理，还挺危险。”说到自己欺负了小MM，常昊自己也笑了。对局中，老婆张璇和女儿都来看他，他还冲着宝贝女儿乐。要不是后半盘王香如下出漏招，那棋的结果还真不好说。“她可比我想象中强啊！”听着常昊的夸奖，才16岁的王香如有点害羞：“开始信心很足的，后来却越来越没信心了。”首轮被0比5横扫，6日美女队将被授二子对抗英才队。除了棋技上的差距，用时的紧张同样是美女队的一大掣肘。不过冠军队也不敢托大，“放二子我肯定要下得积极些。”马九段之前就不肯首轮就让美女二子，常昊也有些担心，“2子的话我们危险。”对美女队信心十足的王汝南院长当天拍板，让毛毛做召集人，张璇任临时教练，晚上要给女队好好开个准备会。
article_1	心理学家们发现，中年女白领的心理危机绝非少见。美国全国心理健康研究所所长戈德温博士指出：“那些条理性强，工作效率高，责任心强的人易产生忧郁心理”。实际上，正是一些有成就的人，他们对自己往往有着比一般人更高更完善的标准，同时他们又处于一种竞争激烈的环境之中。当他们一旦遇到某种挫折，就意味着对自己那种“高标准、严要求”目标的否定，而此时所处的高位，又使他们往往难以找到可以倾诉和求援的知心朋友，使负性情绪难以排解，因而事业上取得成就的中年女白领，更容易发生心理危机。中年女白领的心理危机很容易在工作上、事业上铸成严重错误或给原本幸福的家庭带来不幸。所以对于中年女白领来讲，要警惕自己可能发生的心理危机，不断进行自我调整显得尤为迫切。1、面对社会竞争务必量力而行。“人到中年万事休”显得消极悲观，“人到中年万事忙”亦似有不妥。忙要有个“度”。人的欲望是无止境的，社会竞争是无穷尽的，对人的时间、精力及综合素质必须要有正确的认识和估计，凡事尽力而为，保持一定的弹性，否则超负荷的运作必将导致疲于奔命，结果将会是积劳成疾，甚至壮志未酬身先衰。2、处理好事业与家庭的关系。事业与家庭并非不相容，很多名人就处理得很好。如英国前首相撒切尔夫人可谓是日理万机，可家庭还是搞得井井有条。故不可认为自己事业上出了名就可以少承担家庭义务和责任。应该了解，无论在外是多么重要的社会角色，在家庭中仍是普通一员，有责任担负起家庭成员的义务。3、要注意调整心态。人活在世上就不可避免地会遇到各种紧张刺激或矛盾冲突，面对这些刺激和冲突，除努力使自己保持豁达、宽容之心外，还要将内心的失衡加以调整。调整的方式一是通过努力工作，积极生活促进心理平衡；二是通过暂时脱离不良环境（如外出学习或旅游），开展体育活动等来转移注意力，从而达到缓解内心矛盾冲突的目的。4、要经常保持积极愉快的情绪。如碰到不顺心的事，不要闷在心里，要善于把心中的痛苦和烦恼倾吐出来，把消极情绪释放出来。社会的前进，要求中年女白领具备更强的心理承受能力，具有坚强的毅力和个性，才能经受住各种挫折与磨难。所以，应该积极培养自己健全的个性，使自己拥有一个健康的体魄和良好的奋发向上、乐观豁达的精神风貌，使其从“山穷水尽疑无路”的阴影中，步入“柳暗花明又一村”的境界。搜狗(www.sogou.com)搜索:“心理危机”,共找到120,999个相关网页.
article_2	中新网2月13日电 据日本时报报道，美、日两国上周末继续在东京就驻日美军整编问题举行了为期3天的磋商。美国国防部官员拒绝就80亿美元的整编预算发表任何评论，但是他们证实，目前美方已经在关岛就基地建设问题进行初步考察。五角大楼在日前向国会提供的2007财年国防预算中涉及关岛基地建设预算达到了1500万美元。五角大楼官员表示，“这些资金将用于为海军陆战队的迁移提供相关初步考察研究、环境影响评估、计划编制与发展规划等。”根据美、日两国去年10月底在华盛顿举行的“2+2”会议上达成的驻日美军整编中期报告规定，驻冲绳美海军陆战队将在2012年前将7000名海军陆战队队员由冲绳迁移到关岛和日本本土部署(其中6000人转移到关岛，另外1000人则转移到驻日本其它基地)。美国海军陆战队关岛基地的建设年度预算约8亿美元，据此推算，至2012年7年时间共将花费56亿美元。美国海军陆战队目前已就关岛基地设施建设拿出了规划意见，即共分4步进行，第一步为翻新现有弃用设施；第二步为着手配套基础设施的建设；第三步为翻新升级现有使用中的设施；第四步为建设新设施。驻冲绳海军陆战队计划从2008年开始陆续迁往关岛，但是他们也有可能提前实施迁移计划，即从2007年1月份或者7月份就开始将部分部队转移到关岛翻新的设施中去。美、日两国预订于今年3月制定出驻日美军整编最终报告。届时驻日美军整编的具体日程、经费分担等问题将最终敲定。(章田/雅龙)
article_3	主持人：惰性学习很大的孩子老想玩，怎么调整？杨霞：确实学不动了，暂时先放在一边，主观意识上先想想如果现在玩电脑游戏、动画片、漫画书和学习无关的话，结果必然是高考成绩不好，不能上大学。如果你的理想就是当工人，当服务员，那你可以现在去玩，这里面没有说考大学就是高尚的，当服务员就是低级的，而是你选择你的目标，你要为你的选择负责任。如果你选择考大学，怎么考上呢？你的成绩呢？考大学不是玩上去的，一定是学上去的。有了这样一个目标，你愿意去学，但是学不动我可以告诉你怎么学，但是不可以说我就是要考大学但是我愿意玩，这是不能实现的。考生可以自己问问自己理想是什么。有了理想之后，想上大学如果成绩波动忽上忽下，那你的努力有没有做到？我努力了，但是现在实在学不动就想玩，那请你去运动和劳动，同样是玩，玩对学习有用的，比如打羽毛球、登山、游泳，不要玩睡大觉、听音乐、玩电脑游戏，如果玩这些的话就将来当服务员当保姆。我们学习是为了学以致用将来养活自己，你选择了要上大学，那么就要为上大学负责任。
article_4	北京植物园第十八届桃花节暨世界名花博览会25日正式拉开帷幕，首个周末就迎来了近8万名游客参观游览。虽然这个周末京城遭遇了浮尘和大风天气,但是仍挡不住市民们出门享受春天。昨天，记者在植物园看到，虽然还是早春，但园内的桃花已经开得十分热闹，园区各处和湖边全是满树雪白的桃花，被困在家里一冬的老人们围着一树繁花合影品赏，久久不肯离去,而清波荡漾、绿草依依的植物园湖边溪畔更是成为了人们的聚集地。除了山桃花外，园内迎春、连翘、玉兰等也已经进入盛花期，引得无数游客驻足观赏。植物园目前已建成了全国规模最大的桃花专类园和品种资源圃，所以，赏桃花不再像过去仅有半月时间，现在则能持续赏花一个多月。另据了解，随着天气的逐渐变暖，植物园内还将有更多的花逐步开放。预计在本周末，杏梅、木兰园的玉兰、白花山碧桃等都将开放。
article_5	伦敦生活成本奇高，所以我刚来的时候，发现大英博物馆、国立艺术馆门票免费，简直狂喜。当然，我假装没看到门口那块建议参观者捐赠两三镑的告示。住了半年后，我开始享受医疗免费待遇，虽然一直没生过病，也觉得很安慰。每天我都要经过剧场聚集地，但是一直狠不下心去看新上演的音乐剧。可是有一天，机会来了。音乐剧《蝙蝠男孩》上演，每场提供十五张免费票。我虽然觉得机会渺茫，还是按电子邮件上的指示，预订了一张。万没想到居然抽中了，我欢欢喜喜去了剧场，只觉得无论是剧本，还是舞美设计、唱词，真是声色犬马，分明有淋漓尽致的效果。泰晤士河南边的裘园，原属皇家园林，收录各种花草，门票一张8镑。穷学生只能望门兴叹。去年夏天，有一个旅居伦敦艺术家的音乐会在裘园举行，票是免费的。我与朋友订了两张，人家唱些什么奏些什么全不记得，只对裘园花草叹为观止。还有一次，大英图书馆举办《傲慢与偏见》编剧及其他几个作家的座谈会，票价五镑。我一直把简·奥斯汀当成在“嫁人学”方面很有理论造诣的作家，忍痛掏腰包也要参加。到的略微早了一点，在接待台与人聊了几句奥斯汀，彼此相得甚欢。我正准备掏钱，人家对我一摆手，低声道：不要告诉别人我没收你门票。我听了一晚上英国人民像咱们讨论《红楼梦》般专业细致地讨论《傲慢与偏见》中的种种细节，想起刚才那人的微笑，心想，天下爱书人真是一家。当然不是所有的免费都是好的。学校有一个在线视频技术的研究项目，请大家来参加视频聊天，课题是“公共汽车上的犯罪”，立刻有人回应：“我爱18路公共汽车，因为它免费。”顿时所有人都狂笑。18路可从中门上车，而且无人检票，买票与否全凭自觉。但我从来没这么做过，因为好歹代表民族形象。可这哥儿们这么坦率，难道这在本校是公开的秘密？
article_6	全球最大个人电脑制造商戴尔公司5月8日表示，由于市场竞争激烈，以及定价策略不当，该公司今年第一季度盈利预计有所下降。消息发布之后，戴尔股价一度下跌近6％，创下一年来的新低。戴尔公司估计，其第一季度收入约为142亿美元，每股收益33美分。此前公司预测当季收入为142亿至146亿美元，每股收益36至38美分，而分析师平均预测戴尔同期收入为145．2亿美元，每股收益38美分。为抢夺失去的市场份额，戴尔公司一些产品打折力度很大。戴尔公司首席执行官凯文罗林斯在一份声明中说，公司在售后服务和产品质量方面一直在投资，同时不断下调价格。戴尔公司将于5月18日公布第一季度的财报。鉴于戴尔电脑市场份额下降，以及担心新一轮价格战使戴尔利润进一步缩减，美国花旗集团4月21日将戴尔股票降为“卖出”级。
article_7	4月6日，是国家食品药品监管局行政受理服务中心正式运行的第四天。这天，北京下了入春以来第一场雨。丝丝小雨伴着叮咚、叮咚的播报声回荡在国家食品药品监管局行政受理服务中心大厅内。一声"叮咚"之后，大厅内响起播报声："请3001号申请员到3号窗口。"听到语音播报的吕先生从座位上起身，大步走到3号窗口办理业务。刚离开3号窗口的上海通用电气医疗集团丛韦先生带着满意的神情走出大厅。"虽然办理完'医疗变更'业务还需要一段时间，但是我没想到今天上午仅花了20分钟，就把一些前期工作办理妥当了。"丛韦先生高兴地说。春寒料峭，但置身于国家食品药品监管局行政受理服务中心大厅里的人们却感到春意盎然。大厅两边和窗台上摆放的绿色盆景让人觉得清新舒适。大厅分为工作区和休息区，工作区将服务窗口分为医疗器械、保健食品、药品、咨询和收费等几个窗口。一排排整齐的桌椅和崭新的电脑，工作人员穿着统一的制服，一律挂证上岗。他们用微笑和热情的服务迎接来自全国各地的行政相对人。在大厅休息区的左侧是一个巨型电子显示屏，上面不断滚动播出食品药品监管政策法规、有关行政审批工作的规定等。休息区的右侧悬挂着办事流程图、国家食品药品监管局行政许可项目一览表等各项工作规程。中心大厅内还设有电子触摸屏、两台电脑和打印机，方便行政相对人查询信息，了解自己被受理业务目前进行到了哪个环节，处于何种状态。"一走进中心大厅就能感受到这里良好的办公氛围，工作人员会主动来询问你要办理什么业务，指导你在取号机上领取相应的号码，然后你就可以安心地坐下等待。中心受理工作比过去更加透明开放，这样不仅节省我们的办事时间，而且提高了我们的办事效率。"来自中国医疗器械行业协会技术与法规事务部的乐端女士微笑着告诉记者。从武汉赶来办理审批工作的吕先生告诉记者："没想到办理得这么快，真是太好了。我是今天早晨到北京的，这是我第一次来中心办理业务，原本以为整个受理过程会很麻烦，怕搞不清楚办事流程。但是亲身体会后，我发现整个办理工作很方便。你看服务中心备有办事流程图，一目了然。工作人员的办事效率很高，服务态度很好，我今晚就可以回武汉了。"国家食品药品监管局行政受理服务中心运行后，实现了行政审批"一个窗口受理、一次性告知、一条龙服务、一次性收费、限时办结"，提高了工作效率，方便了行政相对人办理业务，他们不必再为一个申请多次往返于几个部门之间。过去，行政许可事项的受理工作分散在不同地点，分别由相关业务司室自行办理，不仅造成审批部门自由裁量权较大，也给行政相对人带来诸多不便。为了保证行政审批工作的高效，中心建立了严格的内部监督制度。从办事人员拿到受理号码时起，其等候时间、办理时间就进入中心信息系统。如果技术审评、行政审批工作超过法定时限，中心将给予提醒、督促，并要求其说明原因。临近中午时分，前来中心大厅办理各项业务的人仍络绎不绝，他们安静地坐在休息区等待，工作人员都在认真地办理业务。咨询台的工作人员给前来咨询的行政相对人耐心讲解。此情此景，在记者眼里构成了一幅和谐的画卷，这和谐的场景令记者感受到国家食品药品监管局为推进行政审批制度改革所做的努力，为构建和谐社会所做的努力。
article_8	天极网5月3日消息(记者 顾萌)由于PC市场增长减缓，全球第四大电脑厂商宏碁看好平板电视市场的发展，并将在未来9个月之内进入这一利润较高的市场。宏碁总经理兰奇上周在台湾表示，全球平板电视市场的持续增长，将有助于宏碁维持获利能力，宏碁计划在未来6到9个月内完成全球液晶电视市场布局。兰奇还表示从营收的角度来看，液晶电视有可能成为宏碁的第三大支柱。兰奇承认近期不断抛售所持明基等关系企业股票所获资金，将用于提升个人电脑和电视业务在全球市场的市场份额。“宏碁手中还有大约10亿美元明基等关系企业的股票，这些股票将在两年内全部出售。”分析师认为，今年宏碁股价下滑高达25%，未来还可能下滑5%，充分反映了投资者对PC市场价格持续走低的担心，预计未来笔记本电脑的售价将维持在1000美元上下，而台式电脑将维持在500~600美元，宏碁因此希望以进入平板电视市场巩固营收，目前宏碁仅在在欧洲和北美运作液晶电视业务。
